Clave de la empresa para cambiar el dia o codigo ---->>>> 12345678





-------------------------------------------------Descripcion de las jugadas o estrategias--------------------------------------------

Aleatorio:
		
		Primeramente, se escogen posiciones con numero de fila y columna random(5 oportunidades). Si no encuentra espacios en estas, recorre la matriz
hasta encontrar una posicion libre y no nula. Esto debido a que si nos basamos en numeros random el tiempo de busqueda de un espacio puede ser
indeterminado. Otro aspecto fundamental, jugando aleatorio hay riesgo de jugar de manera tal que podriamos darle la oportunidad de capturar un cuadro al oponente.
Sin embargo, no se pierde la escencia del juego la cual es capturar cuadros.


Cercano:

		Sencillamente, se juega de manera cercana a un punto en el que se encuentre el oponente.


Periferico:

		Tal y como se redacta en el enunciado, primeramente empieza jugando en la periferia del campo. Esto sin perder el objetivo
del juego el cual es capturar cuadros.


Islas:

	Empiza creando islas o cuadros "grandes" para que al llegar a los momentos finales de la partida empiece una captura de cuadros.

Central:

	Se juega de manera central, es decir, omitiendo la periferia y los espacios uniformes respecto al campo.


NOTA IMPORTANTE:

En todas las estrategias nunca se pierde el objetivo del juego el cual es la captura de cuadros. Por lo tanto, se a침adi칩 la funcionalidad de
realizar un analisis del campo y en caso de que, por ejemplo, para el turno del jugador 1 este realice una jugada que deja a solo una linea la captura
de un cuadro, en la siguiente jugada del jugador 2, sea cual sea, capturar치 este cuadro.

Otro de los objetivos es no permitir la captura de cuadros, por lo que se a침adieron funcionalidades de "analisis de riesgo". Es decir, en una jugada que 
realice cualquiera de los dos jugadores se analizara si la linea a colocar posee riesgo de que en la siguiente jugada se capture como un cuadro, de esta manera,
omite colocar la linea en este espacio y busca otro. No siempre se puede evitar esto, por lo que es comun que los cuadros se empiecen a capturar a finales de la partida.
Esta funcionalidad se omite en la estrategia de Aleatorio.